---
title: "Сироп от горски плодове, 1000 ml"
description: "Концентриран сироп с плодов сок от арония и черен морков, създаден по оригинална рецепта. Непастьоризиран и без консерванти, с богат вкус на горски плодове…"
image: "http://revita.bg/img/p/1/6/5/9/2/16592.jpg"
affiliateLink: "https://profitshare.bg/lps/ZOn/Zw/?redirect=https%3A%2F%2Frevita.bg%2F2%2Fsirop-ot-gorski-plodove-1000-ml"
price: "14.40 € / 28.16 лв."
brand: "Piwniczka Babuni"
category: "Начало"
featured: false
date: 2026-04-30
---

Концентриран сироп с плодов сок от арония и черен морков, създаден по оригинална рецепта. Непастьоризиран и без консерванти, с богат вкус на горски плодове. Идеален за приготвяне на освежаващи напитки у дома
